有用提示

- 这是一个特殊的示例区域，包含地点、物品和生物。
它不是完整的MUD，而是一组可用于创建MUD的示例。
如果你正在阅读这个，说明你正处于建设中的MUD里。

- 阅读玩家手册，它真的很有帮助。你可以这样阅读：

read chapter 1 in handbook
read index in handbook  
read chapter 2 in handbook

- 如果你想知道容器内有什么（比如袋子或盒子），
你必须查看*里面*。例如：look in bag

- 如果你没有"双手武器"或"双武器"战斗技能，
当你使用多把武器或双手武器时会战斗得很差。
通常只有战士会训练这些技能。只装备一把武器，
除非你是战士。

- wimpy命令会让你在生命值降到指定百分比时
自动逃离战斗。

- 护甲非常重要。没有它，很容易失去生命和肢体。

- 如果你携带不了所有金钱，存一些到银行。

- "wear all"是快速装备的方法，但别忘了也要"wield"。

- 如果你受伤了，去找克勒庇乌斯治疗。他还能治愈疾病、
恢复断肢，并取出异物。

- 务必阅读你看到的任何标牌或清单。它们包含重要指示。

- 提升等级会改善你的属性和增强你的能力。详情咨询
冒险者大厅的德克。

- 一旦你选择了职业，如战士或法师，很难再转换，
而且很昂贵。

- 任何人都可以学习法术，但对法师更容易，他们
能获得更好的效果。然而，法师在物理上很弱。

- 战士高大强壮，但笨拙迟钝有缺点。

- 喝醉和睡觉会提高治疗速度，但一旦睡着了
你就必须等待醒来。可能需要2到10分钟不等。

- 避免饥饿和口渴会提高治疗效果。

- 用袋子或包裹装东西能更容易携带大量物品。

- 没有武器，人形生物在战斗中很脆弱。

- 如果你的脚或腿被切断，你无法站立或行走。
躺着移动时，你必须"crawl"。例如："crawl south"。

- 如果你躺着或坐着，你无法战斗。

- 你的技能会随着使用而提升。例如，施法、
战斗、防御和偷窃，做得越多越熟练。

- 如果你在战斗中严重处于劣势，试着
寻找魔法物品来增强你的能力。
或者叫个朋友来帮你战斗。

- 房间照明可能有欺骗性。你可能能看清房间的样子，
但不足以看清所有出口或所有物品。如有疑问，
使用光源，如火把或手电筒。

- 即使你能清楚看到房间，有些物品可能隐藏。
"search"是寻找隐藏物品的有用命令。

- 有时拥有许多相似物品会造成困惑。或者
你可能有可以穿戴在不同肢体的护甲。
你可能需要具体指定。示例：
	- sell first boot to otik
	- buy large flashlight from otik
	- put small knife in leather pack
	- wield short sword in right hand
	- wear badge on torso
	- shoot second orc with water pistol
	- read inscription on ring (instead of read ring)
	- push second button
	- eat my first ham sandwich
	- articulate grand unification theory (还无法正常工作)

- 教堂南面有个新手公馆，有大量
宝藏和新手物品。甚至还有一两个任务
要解决。只是别指望达到非新手状态后
能通过守卫。

- 这个MUD正在建设中，所以你可能卡住或
遇到严重bug。别生气。只需报告bug或寻求帮助。

